---
ID: Se1n8
総称: 神明神社
名称: 神明神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 山梨市
緯度: 35.742619
経度: 138.716812
郵便番号: null
住所: 山梨県山梨市牧丘町窪平848
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-11
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 県神社庁保管の明細帳に記された景行天皇の御幸休所

### 状況説明

- 人皇十二代景行天皇が甲斐国を通過した際に、親ら大神を祀ったことから氏子が修営と伝えている

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/2103 | 神社庁 |
